Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Lin's Mansion]
Mukhang na-overthought ko ito.
[Anim na araw ang nakalipas]
Akala ko ito ay isang bitag,
pero hindi ko ginawa
napagtanto na ikaw iyon.
Ikaw...
Hinarass mo ang kapatid ko...
Tagapangulo.
Ito ay...
Ito ay wala.
Huwag mo siyang pansinin.
Sumunod ka sa kanya.
Tagapangulo.
[Treasure at Dawn]
♪Abot sa pinakamataas na antas♪
♪Abutin ang estadong walang pagnanasa, liwanagin ang banal na liwanag♪
♪Ang tao ay matuwid dahil siya ay moral, at siya ay malakas dahil siya ay matuwid♪
♪Matuwid, malakas, at patas♪
♪Ako ang apoy♪
♪Nasusunog ang lahat ng pagnanasa♪
♪Hindi ako mapapalabas ni River♪
♪Ang simula ni Yang ay humahantong sa pag-unlad. Lumilikha si Wu Chi ng Tai Chi♪
♪Napagkakamalan ng mga tao ang kanilang anyo ng katawan, nalilimutan ang tunay na isip sa loob♪
♪Ang mga tao ay gumagawa ng sarili nilang mga kaaway♪
♪Ang mga aklat ay tungkol sa katwiran. Ang mga tao ay puno ng layunin♪
♪Ang mga tao ay dinapuan ng mga ilusyon♪
♪Nabighani sila sa mga ilusyon♪
♪Na may dalisay na pag-iisip, nakaupo sa ulap♪
♪Pagmamasid sa mga taong lumilikha ng mga pangarap♪
♪Masakit bang mabuhay sa mundo?♪
♪Matuto mula sa kalikasan. Kalimutan ang lahat ng iyong pagnanasa♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪Ang mga gamu-gamo ay lumilipad sa apoy♪
♪Natunaw ng apoy ang mga lumang kadena♪
♪Ngayon, alam kong ako ito♪
[Treasure at Dawn]
[Episode 11]
[Recalling Old Affairs, Siming Courts Death]
Tagapangulo.
Bakit ka naguguluhan?
Nahuli ang taksil ng Breakwall
ng dalawang brats na yun.
Mabuti.
Yung dalawang baiters
sa wakas ay tinulungan kaming mahuli ang malalaking isda.
Oo, sir.
Chairman, ang galing mo.
Ang biglaang hitsura
halos mabulabog ang dalawang iyon
ang iyong orihinal na plano.
Hindi sa tingin ko ang mga traydor ng Breakwall
sana nagpakita agad
kung hindi mo nakuha
Kasama ang Lord's Mansion.
Tagapangulo.
May isang bagay na hindi ko maintindihan.
Sa anong punto ka nagpasya
upang simulan ang paggamit ng dalawang ito?
Mula sa araw na sila ay nahuli
ng Kamara ng Komersiyo at papatayin.
Sino ang nagligtas sa kanila?
Wen Jiu.
Hindi.
Ito ay
Wen Yu.
tama yan.
Hindi ko inaasahan ang dalawang tagalabas na ito
upang maging napakalapit kay Lord Wen,
kaya sinunod ko ang balak nila
at ginamit sila para masangkot si Lord Wen
at magpapalala ng mga bagay.
Sa ganoong paraan,
Mababaligtad ang Mansion ni Lin.
Ito ay isang oras lamang
bago pinaalis ang taksil.
Napakatalino.
Noong araw na iyon, pagkamatay ni Song Jingye,
Hindi ko nahanap si Cloud-shaped Jade.
Ang taksil na Breakwall na iyon
dapat kinuha
palayo sa harapan ko ang hugis Ulap na si Jade.
Ngayon, pinilit ni Fu Sheng na palabasin ang taksil na ito sa Breakwall,
para matapos mo na.
Hulihin ang traydor, ibalik ang Cloud-shaped Jade,
at pagkatapos ay alisin ang dalawang decoy.
Pagkatapos ng mahabang trabaho para sa akin,
medyo lumaki ka na rin sa wakas.
salamat po.
Lahat salamat sa iyong pambihirang kinang, Chairman.
Ang plano mong pumatay ng tatlong ibon
na may isang bato ay pinag-isipang mabuti
at tunay na kakila-kilabot.
Tagapangulo.
Ngayon dapat nating...
Ang tagal na naming naghintay.
Ngayong nakakabit na ang isda,
oras na para mahuli ito.
Senior.
[Patas at Square]
Kanina ka pa nagtitimpi sa akin.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Akala ko patay ka na.
Nahanap mo na ako,
kaya natatakot ako
alam na ng mga pantas.
Gawin mo.
Senior.
tumanda ka na.
Lumaki ka na.
naalala ko
noong una kitang nakilala,
bata ka pa lang
ng tatlo o apat.
Noong nakita mo ako,
sinundan mo ako
at sumigaw,
"Laruan mo ako, okay?"
Senior.
Bakit ka nagde-defect noon?
Dahil takot ako sa kamatayan.
Yunting.
Hindi ako ang Senior
alam mo noon.
Mayroon ka pa bang gauze scarf
binigay ko sayo?
Lumaki ka
kasama ko.
Ikaw lang ang kapamilya
sa mundong ito
na ikinabit ko.
Paano ko itatapon
yung regalo mo sakin?
Okay.
Naabutan na namin.
Gawin mo.
Dahil tayo ay pamilya,
paano ko magagawa yun?
Tapos ano sasabihin mo sa kanila
kapag bumalik ka?
Iba ang sitwasyon.
Muling lumitaw ang pahiwatig sa Kayamanan ng Selyadong Aklat,
kaya kailangang marinig ng mga pantas mula sa iyo.
mamaya,
patayin mo yang tatlong nasa likod mo
at sirain ang kanilang mga katawan.
Pagkatapos, bumalik sa Breakwall
sa tulong ni Li Zhizhuo.
Sa oras na iyon,
makikita natin
madalas ulit ang isa't isa.
Senior.
Gamitin mo ito para hanapin ako.
Malapit nang dumating si Li Zhizhuo,
kaya kailangan kong duck
at umalis.
Huwag kang mag-alala.
gagawin ko.
Mahilig siya sa kalinisan.
Magagalit siya
kung alam niyang madumi.
Hanapin ang lugar.
Tagapangulo.
Nandito na ang mamamatay tao
at naisakatuparan.
Pinatay mo ba siya?
Sa kabutihang palad, dumating ka sa oras.
Alam ng lalaking ito
hindi siya makakawala dito
at nag-panic,
kaya nakuha ko siya.
Maganda ang ginawa mo
sa pagkakataong ito.
Itigil mo na.
Halika na.
Batang ginang,
sa wakas nandito ka na.
Fu Sheng
ay nasugatan.
Hindi ko alam kung gaano siya nasaktan.
Batang Ginang.
Ibalik mo sila
bago natin maantala ang paggamot.
Jiu, ilayo mo sila.
Ikaw, sumama ka sa amin.
Halika na.
See you.
Bawiin mo itong traydor
at sunugin ang bahay.
Oo, sir.
[Patas at Square]
Tara na.
[Qinya House]
Natagpuan ko ito
kung saan namatay si Song Jingye.
gusto ko
para ibigay ito sa Kamahalan.
hindi ko alam
kung ililigtas niya ang buhay ko.
Tutulungan ka namin.
Tama na, wag kang sumigaw.
Sobrang sakit ba
para sa isang maliit na sugat?
Paanong hindi masakit?
Mamamatay na ako.
Hindi niya kasalanan.
Binigyan ko siya ng gamot para mapahusay ang five senses niya.
Fu Sheng, gising ka na.
Ito ba ang tinatawag mong unstable?
Itinataas nito ang limang pandama,
kaya tataas din ang sakit.
Kaya kailan mawawala ang epekto?
hindi ko alam.
First time ko din gumamit nito.
Parang may utang ako sa iyo sa past life ko.
Kung alam ko lang,
Nanatili sana ako sa Shangyi at pinatay.
pasensya na po.
Fu Sheng.
Tiniis ko ito para sa iyo,
kaya isipin mo kung paano ako mabayaran.
Pagkatapos
isulat natin ito.
Ikaw...
Sapat na. Itigil ang palabas na ito.
alam mo ba
gaano kadelikado kahapon?
Kung hindi ako nakarating doon sa oras,
ililibing na sana kayong dalawa ngayon.
Ano naman
Master Lin at Sun Siming?
Buhay pa si Sun Siming,
ngunit
Patay na si Master Lin.
Sino ang pumatay sa kanya?
hindi ko alam.
Natakot ako na ang Jibei Chamber of Commerce
maghihiganti sa iyo,
kaya wala na akong pakialam sa iba.
tanong ko kay Jiu
para ibalik ka.
hindi ko talaga alam
anong nangyari pagkatapos nun,
ngunit
Sinunog ang Mansion ni Lin
ng Jibei Chamber of Commerce.
Nasusunog?
May nakita ka bang babae
sa itim?
May kasama ka bang ibang babae?
Sino siya?
Gusto ko rin malaman kung sino siya.
OK.
Pangatlong beses na pala ito
niligtas kita.
Sabihin mo sa akin.
Paano mo ako balak gantihan?
Nais kong magpasalamat sa iyo sa pagliligtas sa aking buhay,
ngunit naisip ko na hindi kita masusuklian ng pasasalamat,
kaya nangako akong magtatrabaho para sayo
magpakailanman sa susunod kong buhay.
Huwag mong sabihin ang mga walang kabuluhang ito.
Wala akong pakialam sa trabaho mo.
Wen Jue.
Kahit na ano,
Hindi ko talaga alam kung paano babayaran
na iniligtas mo nang maraming beses,
kaya kailangan ko lang gawin ang lahat
para iligtas si Lord Wen
upang mabuhay ayon sa iyong nakapagliligtas na biyaya sa tatlong beses na ito.
Yan ang sabi mo.
Kung maaari mong pagalingin ang aking ama,
ang pabor ng pagliligtas ng iyong buhay
mapapawi.
Magbubukas ako ng medical center para sa iyo
sa Xichuan, okay?
Iyan ay mahusay.
Pero kailangan kitang bigyan ng babala
na kung hindi mo siya mapagaling,
babayaran ninyong dalawa ang lahat
binigay na kita.
Bakit kung kaya niyang pagalingin ang iyong ama,
binibigyan mo lang siya ng clinic
while asking us both to pay back kung hindi niya kaya?
wala akong pakialam.
Dapat ay mayroon akong bahagi sa klinika.
Batang Ginang.
Gusto kang makita ng panginoon ng lungsod.
Jiu,
hindi mo ba nakikita
May pasyente ako dito?
Ang binti ko.
- Ang sakit ng paa ko. - Bendadahan ko ito.
Ibenda ko ito.
Halika na.
Mag-ingat ka.
- Nasaktan ako ng husto sa pagkakataong ito. - Tingnan mo.
Sigurado ako na ang kalagayan nila
ay hindi nakakaabala sa iyo.
Jiu, tama ka.
Gustong gusto ako ng tatay ko
dahil may malaking bagay siyang pag-uusapan.
Hindi ko kayang paghintayin si papa.
Kaya,
kayo,
alagaan mo sarili mo.
Napakalaking Xichuan
wala akong magagawa kung wala ako.
Jiu.
Pwede ba wag mo akong ipahiya
sa harap ng mga kaibigan ko?
Pamangkin ko.
Dumating ka ba ngayon
na may maraming pag-aari
kasi may sasabihin ka sakin?
Panginoon Wen.
Isa akong magaspang na tao na hindi marunong magsalita.
Dumating ako ngayon
para mag-alok ng presyo ng nobya.
Hinahangaan ko ang Young Mistress sa mahabang panahon,
kaya pakiusap
tuparin mo kami.
Okay.
Ano ang OK?
Halika na.
Batang Ginang.
Kunin ang iyong mga gamit at mawala.
ayaw kitang makita.
Huwag itong personal.
Oo.
Batang Ginang.
Kung hindi mo gusto ang mga ito,
ano gusto mo
Kukunin ko ang mga ito para sa iyo kaagad.
Gusto kong lumayo ka sa akin.
Makinig ka.
Kung sakaling dumating ka upang mag-propose muli,
Hihilingin ko kay Jiu na palayasin ka.
Huwag itong personal.
Panginoon Wen.
Sooner or later, magkakapamilya na tayong lahat.
Paalam.
Sino ang iyong pamilya?
Oo.
Maging mabuti.
Tatay.
[Matatag bilang isang Bato]
Ibinenta mo ako
para sa mga bagay na ito?
Ikaw ang pinakamahalagang bagay na mayroon ako.
Paano ang mga bagay na ito
kumpara sayo?
Kaya pagod ka lang sa akin
at gusto mo akong paalisin?
hindi ako.
Oo.
Kailangan mong mapagtanto
na ginagawa ko ito
para magkaroon ka ng matibay na paninindigan
sa Xichuan sa hinaharap.
Maaari ba akong, ang Young Mistress ng Xichuan,
ginugulo ng kahit sinong tanga?
alam ko.
Mahal mo lang si Xubu Huai
at gusto mo siyang maging anak mo.
hindi ko.
kailangan kong sabihin sayo.
Mamamatay ako bago ko siya pakasalan.
Oo.
Tatay.
- Sir. - Tatay.
Sir.
Halika na.
Fu Sheng.
Kamusta ang tatay ko?
Hindi ba siya gumaling noong nakaraan?
Bakit siya nahimatay?
Si Lord Wen ay walang seryoso.
Heatstroke lang.
- Heatstroke? - Bibigyan ko siya ng gamot
para mapawi ang heatstroke,
at magiging maayos siya.
Oo.
Nandito si Physician Fu, huwag mag-alala,
pero nagising ako
nakakaramdam ng gutom.
Tingnan mo kung meron
anumang lotus seed congee sa kusina.
Okay.
Pupunta ako doon.
Fu Sheng.
Lumabas ka sandali.
Gusto kitang makausap.
Fu Sheng.
alam mo ba
bakit biglang nawalan ng malay ang tatay ko?
Nawalan ako ng nanay noong bata pa ako.
Pinalaki ako ng tatay ko.
tatay ko
ang tanging pamilya ko sa mundong ito.
Parang siya
ang aking buhay na pananampalataya.
Malamang naiintindihan mo
yung feeling, diba?
Mula nang magkasakit ang aking ama,
Siya ay naging masama sa akin na pakasalan si Xubu Huai,
nag-aalala na ako, isang babae,
lalamunin ng dalawang gang na iyon
kung may nangyari sa kanya.
Parang
iniaabot niya ang kanyang pinakamamahal na kayamanan
sa isa pang tila
upang maprotektahan ito,
kaya sinubukan niya akong layuan.
Panginoon Wen
ay isang mabuting ama.
Lagi niya akong pinoprotektahan,
kaya gusto ko siyang iligtas.
Fu Sheng.
Kung mailigtas mo ang aking ama,
Maaari kitang bigyan ng malaking kayamanan o tulungan ka
hanapin ang Kayamanan ng Selyadong Aklat.
Kaya kong ibigay sa iyo ang kahit ano.
Gusto ko lang siyang mabuhay.
Pero
Hindi ako sigurado ngayon.
Wen Jue.
Ngayon, lumuhod ako at nagmamakaawa sa iyo
para iligtas ang aking ama.
Ako lamang kung ano ako
kung siya ay buhay.
Kung siya ay mamatay,
Wala na akong iba
sa mundong pinanghahawakan.
Fu Sheng.
Pakiusap.
Gawin mo ang kaya mo
para iligtas siya.
Bumangon ka na.
Halika na.
Ginawa ko na sana lahat
kahit hindi mo sinabi.
Siming.
Magandang gawa.
Unggoy.
Isa kang dakilang benefactor sa akin.
Siming.
Bakit mo sinasaludo ang unggoy na ito?
Sinubukan ulit akong patayin ni Li Zhizhuo.
Salamat sa Young Mistress na dumating sa oras
at iniligtas ang aking buhay.
di ba sabi mo
hindi ka niya papatayin ulit?
Kung gusto ka niyang patayin,
magagawa niya ito anumang oras.
Mas mabuting pumunta na tayo.
Pumunta ka?
Ito ay isang pagkakataon.
Pagkakataon?
Paano siya namatay?
Naisip nitong traydor
makakapagpahinga na siya
sa haunted mansion,
ngunit isa sa aking mga tagapangasiwa ng karwahe
natagpuan siya
at pinatay siya
on the spot.
Ang pangalan ng lalaking ito ay Sun Siming,
at siya ay isang tao na may mabilis na pag-iisip.
Inutusan ka ng aking panginoon
upang bilhin para sa kanya ang mga blades
na isusubasta sa Golden Bloom Banquet.
Ngunit kung ang Jibei Chamber of Commerce
napakaraming tawag
upang lumahok sa Golden Bloom Banquet,
mapupukaw ba ito
ang hinala ng ibang pwersa?
Ito ang iyong negosyo.
Isipin mo ang iyong sarili.
Aalis ang iyong ulo sa iyong katawan
kung sirain mo ito.
Umalis ka na dito.
Gusto kong mapag-isa sandali.
Senior.
Nawalan ako ng huling pamilya.
Bilisan mo.
Bakit ka ba nagmamadali?
Kung hindi mo kayang pagalingin ang panginoon ng lungsod,
Papatayin tayo ni Wen Jiu.
Paano ito?
Ngayon sumulat ng reseta.
Ito ang uri ng reseta
na magpapagaling sa panginoon ng lungsod.
Pagkatapos ay sabihin kay Wen Jue na lalabas tayo ng bayan
[Aloofness]
para kumuha ng gamot.
Siguradong hindi tayo titigilan ni Wen Jiu.
Pagkalabas namin ng mga pintuan ng lungsod,
aalisin natin si Wen Jue at tatakbo,
at hindi na bumalik sa impyernong ito.
Hindi.
Nangako ako kay Wen Jue
Ililigtas ko ang kanyang ama.
Bakit ang tigas ng ulo mo?
Bakit may pakialam ka pa
tungkol sa mga pangako sa puntong ito?
Kailangang tuparin ng isang lalaki ang kanyang salita.
At saka, kung mamatay si Wen Yu,
Magiging ulila na si Wen Jue di ba?
hindi ka ba natatakot
na kung siya ay maging ulila,
pareho tayong magiging multo?
Gu Tian.
Mayroon kang dalawang nakababatang kapatid na lalaki.
Mas mabuting hindi ka mahuli
sa problemang ito.
Paano ito?
Sasabihin ko kay Wen Jiu
na wala kang maitutulong nang malaki sa lunas,
ngunit kailangan mong bumalik sa bahay
dahil sa usapin ng pamilya.
Inayos mo ito ng malinaw,
ngunit mayroon din akong paniniwala.
hindi ko
may utang kaninuman.
Well,
Tutulungan kita sa huling pagkakataon
bago ako pumunta.
May gusto ka pa bang gawin?
Wala ka talagang maitutulong
kasama ang paggamot,
kaya tumingin ka na lang
tussah silk para sa akin.
okay,
pero natatakot ako
ito ay nagsasangkot ng Breakwall.
Masyadong delikado.
Iyon ay binibilang bilang dalawang pabor.
Kung ganoon,
may utang ka sa akin.
Bigyan mo ako ng bahagi ng Treasure of the Sealed Book
kapag nahanap mo na.
At kung mamatay ako?
Simple.
Nakukuha ko ang iyong
Ibon Jade Plate.
Sige.
Kaya
huwag kang mamatay.
[Chunyun House]
Tungkol sa tussah silk,
Kailangan kitang problemahin.
Huwag kang mag-alala, Ginoong Gu.
Pupunta ako kay Feng Qianli.
Isang araw pa?
Oo.
Mr. Gu, napakalakas mo.
Pumunta ka para utusan ang kapatid ko.
[Maganda at Kaakit-akit]
Hindi ko gustong abalahin ka ngayong araw.
Pero pumunta ka pa rin sa bahay ko.
aalis na ako.
Hindi ko nais na nagmamadali,
ngunit mula nang dumating ako sa Xichuan,
nagkamali ang lahat.
Hindi lang ako kumita,
pero nalagay din ako sa gulo.
Kung hindi ako aalis,
Natatakot ako...
Pwede kang umalis kung gusto mo.
Hindi na kailangan ng mga salita.
hindi ko naintindihan
bakit gusto kong sumama
sa iyong silid ngayon.
Nang makarating ako sa pinto
na napagtanto ko
Hindi ako makaalis
nang hindi kita nakikita.
Ngayon nakita mo na ako.
Kaya
Mas lalo akong nag-aatubili.
Magwala.
Oo ma'am.
Pagkatapos mag-isip tungkol dito,
Sa tingin ko kung ano ang nangyari sa Lin's Mansion
ay isang malaking sabwatan.
Sinubukan ni Li Zhizhuo
para sunugin ang Mansion ni Lin ng maraming beses.
Bakit siya patuloy na humahawak
sa Mansion ni Lin?
Gusto niyang pilitin na magpakita si Master Lin.
Ngunit si Master Lin
ay isang taksil sa Breakwall,
so member din ba ng Breakwall si Li Zhizhuo?
Kung ganoon,
Si Song Jingye at ang pagkamatay ng iyong ama
ay gawa ng Breakwall
para mahanap ang Bird Jade Plate
at ang hugis Ulap na Jade?
Pero hindi nila namalayan
na binigay ni Master Lin sa amin
ang Cloud-shaped Jade para protektahan ang sarili
o ang Bird Jade Plate
gusto nila nang husto
nasa harap ng kanilang mga mata,
ngunit walang nakahanap nito.
Swerte lang ang lahat.
Ang babaeng nagpakita
sa Mansion ni Lin ay hindi kami pinatay.
Ngunit dahil lumitaw siya sa Mansion ni Lin,
dapat meron siya
gawin sa Breakwall.
Bukod dito,
nahanap ko
isang markang hugis horseshoe
sa leeg niya bago ako nawalan ng malay.
Kung mahahanap natin ang taong ito,
itatanong natin kung saan matatagpuan ang Selyadong Aklat.
Sa oras na iyon,
mabubuksan na ba natin
ang Kayamanan ng Selyado na Aklat?
Ay ang kayamanan
maging hindi mabilang?
Oo, ito ay.
Balita ko nahihirapan ka sa mata mo.
Ano ang nararamdaman mo ngayon?
Ginoong Tagapangulo.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Magaling silang mga kabayo,
ngunit
magiging mabuti pa ba sila
kung pinanatili sila ng ibang may-ari?
Ginoong Tagapangulo.
May nagawa ba ako
para hindi ka mapasaya?
Lahat tayo ay magkakapatid,
so bakit ka nagkakagulo?
How dare ko maging kapatid
kay Mr. Chairman?
Hindi ako mangangahas.
Anong masama dun?
Hindi ka ba sumakit sa mata mo
para sa Jibei Chamber of Commerce?
Paano ka nasaktan ni Lin
grabe?
Ganun din siya
pinindot kita para sa isang bagay
o ginawa niya
may gusto ka bang gawin para sa kanya?
Mayabang ang matanda.
Hinamak niya ako
sa pamamagitan at sa pamamagitan ng.
Hindi lumabas ang mga sugat ko sa Mansion ni Lin.
Lumabas sila ng wala sa oras.
Sabi ng kapatid ko, napossess ako
and suggested I see a witch doctor.
totoo ba yan
Huwag kang magsinungaling sa akin.
Mayroon akong mabuting hangarin.
Kung magsisinungaling ako,
Mabubulag ako sa mata na ito.
Mabuti.
Naging matalino ka
at gumawa ng isang mahusay na trabaho para sa akin,
kaya bibigyan kita ng magandang regalo.
Tiyaking tanggapin ito.
Ano ang gustong ibigay sa akin ni Mr.
Siming.
Isang magandang babae ang nasa kwarto mo.
Halika na.
Naging matalino ka
at gumawa ng isang mahusay na trabaho para sa akin,
kaya bibigyan kita ng magandang regalo.
kapatid ko.
Halika dito.
Gusto mo ba ng asawa?
Oo, ginagawa ko.
Syempre.
Kahit sa panaginip ko.
Yung babae dun
ang binibigay kong asawa.
talaga?
Kaya...
Pumunta ka.
Sinta.
sino ka ba
- Ikaw ang aking asawa. - Lumayo ka.
lumayo ka.
Isang perpektong tugma.
Ang ganda.
Hinahanap ng lahat ang Kayamanan ng Selyadong Aklat.
Kung ako yun...
Saan mo nakuha?
Ibinigay ito ni Master Lin sa akin bago siya namatay.
Simula nung kinuha ko,
Itinago ko ito sa malinaw na paningin
para lang pakinggan mo ako
nung dumating ka.
Ano ang gusto mong sabihin?
Namatay siya na may hinaing,
kaya may sasabihin siya.
May hinaing?
Hindi mo siya pinatay?
Magaling siyang manlalaban.
Ako, bilang isang hindi manlalaban,
hindi man lang makalapit sa kanya.
Hindi ka pa rin naniniwala
ang sinasabi ko,
ngunit bago siya namatay,
sabi niya sa akin
may iba siya
na maniniwala ka sa akin.
Bago siya namatay,
tinanong niya ako na sabihin sa iyo
upang pumunta sa pinakamalayo hangga't maaari
mula kay Li Zhizhuo.
Wala na siya
kasama ang organisasyon.
Kung masyado kang lumalapit sa kanya,
sasaktan ka niya.
Bakit ako maniniwala sayo?
Sinabi ni Li Zhizhuo na pinatay mo siya.
Kung tatanungin mo siya, dapat sinabi niya.
Kung bibigyan mo ako ng oras,
Patunayan ko sa iyo.
OK.
Naniniwala ako sa iyo sa pagkakataong ito.
Kunin mo.
Sa pamamagitan nito, mahahanap mo ako anumang oras.
Oo ma'am.
Siming.
Marahil ito ay isang pag-atake ng kamandag.
Ano ang dapat kong gawin?
Pupunta ako sa Chamber of Commerce.
Fu Sheng.
Pumunta sa Fu Sheng.
Okay, Fu Sheng.
Tara na.
Mag-ingat ka.
Ang mga malubhang sakit ay nangangailangan ng matibay na gamot.
Kung gusto niyang pagalingin si Wen Yu,
kailangan niyang gumamit ng mabisang gamot
para tonify siya.
Kapag naging masigla na siya,
siguradong hindi siya magkakasakit.
Papatayin siya niyan.
Binabanggit ng Treatise on Febrile Diseases
na ang mga may retch,
paglalaway,
at pananakit ng ulo
dapat pangunahing uminom ng fructus evodiae.
Marami na siyang sopas na ganyan.
Sa tingin ko dapat niya
ibabad ang ginseng sa tubig
at pagkatapos ay ipainom sa panginoon ng lungsod ang isang mangkok niyan tuwing dalawang oras.
Kalokohan.
Ano ang iniisip mo?
nagtataka ako
kung mag away kayo
kapag wala ako.
Ay, hindi.
Baliw na baliw si Crazy Fu.
Kami ay gawa-gawa lamang ng iyong imahinasyon.
Ang bahay na ito ay hindi mabubuhay kung wala ka,
at hindi rin tayo.
Paano tayo makakalaban?
Mas mabuting isipin mo kung paano ililigtas si Wen Yu.
Nakakainis.
kapatid ko.
Bakit mo siya tinulak?
Kung siya ay nahulog at nasaktan,
sino ang magpapagamot sa akin?
Tulungan mo siyang tumayo.
Bakit mo ako tinulak?
Iligtas mo siya.
Manggagamot Fu.
Ang sakit ng braso ko.
Mangyaring suriin ito para sa akin.
Kumikilos na naman ba ang kamandag ng ahas?
Walang pamamaga o ecchymosis.
Igalaw ang iyong mga braso at binti.
Ang iyong mga limbs ay gumagalaw din nang normal.
Ilabas ang iyong dila.
Walang pagkalason
sa iyong dila o talukap ng mata.
Nagkaroon ka ba ng anumang pagkahilo kamakailan?
Hindi.
Kung gayon hindi ito kamandag ng ahas.
Pero hindi ko maiangat ang braso ko.
Halika dito.
Kukunin ko ang pulso mo.
Iyong Kamahalan.
Paki inom ng gamot.
Hindi.
anong ginagawa mo
Bumangon ka na.
iinumin ko.
Papasukin mo siya.
Oo, sir.
Pumasok ka.
Panginoon Wen.
Feng Qianli, mula sa Hearsay-capturing Pavilion,
ay dumating upang mag-ulat.
Ang mga resume nina Fu Sheng at Gu Tian
nandito lahat.
[Ang mga hayop sa palabas ay props]
[Walang hayop ang napinsala sa paggawa ng pelikula]
♪Sa ilalim ng langit, ang liwanag at anino ay magkasama♪
♪Ang salamin ng kasaganaan at karilagan♪
♪Nagtatago ng maraming sikreto♪
♪Parang♪
♪Bawat pahina ng iyong buhay♪
♪It's all about destiny♪
♪Ang kwento ay may trahedya at komedya♪
♪Para matuklasan ang misteryo♪
♪We go on adventures♪
♪Hindi kami madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Pagdating ng madaling araw♪
♪Ang liwanag ay kumikinang♪
♪Sinusundan namin ang landas ng pagtuklas♪
♪Para habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Na may mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay natin ito ng lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa ating paglalakbay♪
♪Iwaksi ang kadiliman sa aming mga puso♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪
♪Para matuklasan ang misteryo♪
♪We go on adventures♪
♪Hindi kami madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Pagdating ng madaling araw♪
♪Ang liwanag ay kumikinang♪
♪Sinusundan namin ang landas ng pagtuklas♪
♪Para habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Na may mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay natin ito ng lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa ating paglalakbay♪
♪Iwaksi ang kadiliman sa aming mga puso♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪
♪Gumawa ng pagkakaiba♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Sa hirap♪
♪Matatagpuan natin ang kaluwalhatian♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪